Көп емес екен, иә?
Экспозициясыз жау lol
Жау
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бет
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Пошта
Де
I
А
Жеке тарихтың құпиясы, басқаларға көріну құпиясы
Білім
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ах!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Құпия
Жабу
Ми
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Те
Аристократтар академиясына сұхбат
А
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Нуки
Бұл сәтсіздік моделі де бар аймақ.
Әрине, бөлек.
Фалко!!
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ол
Әйел
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан,
Аристократтар академиясына сұхбат
А
Керемет сұлулық пен ыңғайлылық.
Аяқталды
Қабырға
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Сен
болып табылады
Genius General Idol Adult
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Сай
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
На
А
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
le
Құрметті
О
менің
құтқарушы,
Жетуге таяп қалдық па?
менің
құтқарушы!
Көп емес екен, иә?
Қазір қарныңыз ашты ма?
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Та?
Қазірге дейін
Бұл бақытты кітап па?
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
На
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Иә?
Ю
Оқиға қалай есіңізде қалды? Сіз партиядан шықтыңыз ба?
Би
Аристократтар академиясына сұхбат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
На
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Аристократтар академиясына сұхбат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жоқ?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Қазір мен осындамын.
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Фалко!!
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ах!!
Құпиялылық
отбасы құру
болып табылады
ішінде
Оо
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Моңғолия мен Моңғолия қоспасы туралы сұрақ қойылмаған.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Тыңдаңыз
Немесе
отбасы құру
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Ах!!
Елеусіз
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Жарық
адамдар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Тадамата Фушикисаки
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әрине, бөлек.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Сан
адамдар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Қараңыз
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ах!!
Жігіттің сыртқы келбетінің сыры: Жапырақтың құрамындағы бал тынысы
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қараңыз
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Құпия
Жабу
болып табылады
Бал
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Дәмі
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Наояның жауабы жоқ.
отбасы құру
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бұл адамның да жауаптары жоқ.
отбасы құру
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қазірге дейін
Бұл бақытты категория ма? Бұл жағдай ма?
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
На
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Пу
Иә?
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Иә?
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кел, маған жауап бер
Жауап
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Фалко!!
Аристократтар академиясына сұхбат
Ең үлкен қуанышқа толы адам
Немесе
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Қазірге дейін
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Аристократтар академиясына сұхбат
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
На
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Фалко!!
Мен
Менің нағыз надандық жолым
Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
На
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Ақиқаттан үзінді
Немесе
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Кімге
Немесе
Білім
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Табыс
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ах!!
Сіз қайтадан сөйлеп жатырсыз.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
На
Сөздер
Жапырақ
Аристократтар академиясына сұхбат
Жарайды…
Кодтық аты: Принцесса Торн
отбасы құру
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Құлаған
Чи
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды…
Өз орнында Махаббат өзені
Кодтық аты: Принцесса Торн
Қазірге дейін
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Аристократтар академиясына сұхбат
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн
Аристократтар академиясына сұхбат
Сенің кім екеніңді ешкім көре алмайды.
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Тонау
Шынында да, сен бөлексің…
отбасы құру
Фалко!!
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Сен
Сіз мінсіз және ең жоғарғы пұтсыз
болып табылады
Аяқталды
Pi
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Зерттеу
Төтенше
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
А
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
le
Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Біз енді ешқашан кездеспейміз және қайта пайда болмаймыз
Қоңырау
Жиек
Ағымдағы
отбасы құру
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
отбасы құру
Бірінші дәрежелі жұлдыздың келесі өмірі
Жоқ.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Жарайды…
отбасы құру
Біртүрлі
Шынында да, сен бөлексің…
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Қалай болғанда да, Рейнэр,
шұңқыр
Ах
Ах!!
Махаббат өзені
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бет
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Махаббат
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Аристократтар академиясына сұхбат
Елорданың қолбасшысы кім екені сөзсіз?
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Ол
Тұтқын
Аристократтар академиясына сұхбат
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ах!!
Екі көзің, қайдасың деген әңгіме
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Көздер
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Ах!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Сөздер
Жапырақ
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Бірден жеткізу бәрі өтірік Ная - тамаша махаббат
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Ах!!
отбасы құру
болып табылады
Аяқталды
Барлығы
На
А
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
О
менің
құтқарушы
Менің
шын
құтқарушы
Менің
сақтау
рақым.
Ұнату
сіздің
төбе
қамал
Ұнату
Ұнады
сіздің
Пирс
Өзіңіз
мәңгілікке.
мәңгі.
&Sub&   24
Аударма: Ақылды және күшті ит 0 Arlastor School аудармасы: Барлығы сезімтал аударма
Хошу дәрежесіне жеткен Тенсей Хидэйоши
Жақсы күтілген және жылтыр шаш
Балаша бала жүзі
Кінәсіздігі бар бала жүзі
Таң қалған адамдардың табиғи адам дизайны
Табиғи ақымақ кейіпкер
Растау
Әрине
Мен көптен бері жұлдыздарды бақылап жүрмін.
Менің көп жылдар бойы пұттарды ұстану тәжірибеме негізделген.
Бұл жерде адам көп!
Мұндай қыз бай отаку ретінде көп танымалдылыққа ие болады!
Нәтиженің аналитикалық бұрышы - астанаға шақырудың нәтижесі.
Мен перспективаны немесе талдауды ұнатпаймын.
Жиналысқа жұмыс істемейтін адамдар қатысты.
Ол танымал болғанша, бұл жақсы.
Емтиханнан шығу
Тек мені шақыр
Бұл туралы сөйлесейік.
Жоқ, бұл рас.
Маған қарасаң, не іздеп жатқаныңды білмеймін.
Қараңызшы, Лори-сенпай екеуміз ерекше байланыстамыз.
Юуто
Жылы болды ма?
Менің көзқарасымдағы айырмашылықты көрмейсіз.
Өйткені ол адам мені жаман сезінбейді.
Не айтқыңыз келетінін айту қиын.
Себебі сіз ас содасын айтасыз.
Тоюки
Қалай болғанда да
Мен осында келіп, айқайладым
Мен сізге қоңырау шаламын.
Келесі оқиға
Тек сөйлесейік.
Уақыты келгенде ұту мен жоғалту тәсіліне негізделген әңгіме.
Егер сіз жақсы араласа алмаймын деп ойласаңыз
Нашу қайтыс болған оқиға
Мен онсыз да істей аламын.
Оған қарап, менде актерлік сезім бар екенін және басқалардың қабілетін көре алатынымды сезіндім.
Мен оған қараған кезде, мен әрекет етудің қандай екенін сезіндім.
Мен әсерге қараған кезде, мен белгілі бір жолмен әрекет етіп жатқанымды түсіндім.
Мен актерлік өнерден алған әсерлеріме қараған кезде, мен оны көруге қабілетті екенімді және басқа біреудің жоғары мектебіне қарап тұрғанымды түсіндім.
Актерлік өнерден алған әсерлеріме қарағанымда, мен басқа адамдардың қабілетін көре алатынымды түсіндім.
Мен актерлік өнерден алған әсерлеріме қараған кезде, мен оны көруге қабілетті екенімді және басқа адамдардың жоғары мектебіне қарап тұрғанымды түсіндім.
​​Сіз ессіз маньякты ойнаған кезде, өнімділік оңай орындалады және жүрек жарылып кетеді.
Мен оған қараған кезде, мен әрекет етудің қандай екенін сезіндім.
Бұл ақылға сыймайтын спектакль, бірақ ойнау оңай және бұл жүректі жарылыс.
Бұл ақылсыз спектакль, бірақ ойнауға оңай және жүрек жарылып кетеді. Бұл туралы сөйлесейік.
Агоя
Мен жапон тілінде жазған ең маңызды нәрсе қандай?
тақырып
Иә
Бұл оқиға
Бұл тест
Кездесудің мақсаты қандай?
Бұл маңызды мәселе.
Айтуға болатын маңызды нәрселер
Аты?
Иә?
Бұл бір нәрсе ме?
Солай ма?
Нағыз бас ауруы
Бұл мәселе.
Аты?
Иә?
Рио Хисато
Күткеніңізге рахмет
Менің өлгеніме көп уақыт болды.
Мен көптен күттім. Әлі де кеш емес.
...
Әй, мәңгі күт.
Қарындасың екеуің қайдасыңдар?
Неліктен сенің де қарындасың бар?
Бұлай дейтін себебің осы.
Руби туралы айтатын адам.
Ақиқат ақ, барабан табаным батылдығым келді.
Ха, мен қызғанып, ақша жоғалттым.
Ерекше бірдеңе бар ма?
Сонда не?
Мен де бос емес адаммын. Сөйлеуді 20 секунд ішінде аяқтаңыз.
Менің де уақытым жоқ, сондықтан 20 секундта жасаңыз.
Бұл көзқарас шынымен ашық.
Ашық көзқарас
Гоге, маған дәл қазір кумирді көрудің қажеті жоқ.
Онии-чан, егер сен мені осында кумир болуымды сұрасаң,
Сүйген пұттың бейнесі көлденең.
Мен сізді айдол деңгейіндегі сүйкімді деп айта алмаймын.
Yata Shujin Fire Dairyo
Мен қатты ашуландым.
Бұл менің біртүрлі мақтанышым.
Сізде қандай мақтаныш бар?
Идол қызметін бастаудың мәнін елестетудің қажеті жоқ.
Сіз әрекеттеріңізді мүмкіндігінше тезірек бастағыңыз келеді, солай ма?
Бұл өлетін уақыт.
Бұл қыңырлық па?
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл дұрыс, бұл рас.
Кана Арима
Пұт аспаннан түсті
Менімен бірге пұт болғың келе ме?
Пұттар ма? Сіз оны суық деп айта алмайсыз.
Кумир? Неліктен кенеттен?
Қазіргі уақытта салынып жатқан пұт ұйымының жобасы
Ichigo Productions идол бөлімін құруды жоспарлап отыр.
Қазіргі жаулап алу мүшелері тобы…
Мен бұл мүшені іздедім...
Мен еркін адаммын...
Мен Арима-санның бос екенін естідім...
Жұлдызды зерттеу
Қарапайым тілмен айтқанда, бұл барлаушы.
Бұл рас па?
Бұл маңызды оқиға ма?
Бұл өте маңызды және шындық.
Маңызды және маңызды оқиға
Менің бір нәрсе туралы ойланатын кезім
Маған ойлануға уақыт беріңіз.
Мен өтінішті қабылдаудан бас тарттым.
Жоқ, жоқ.
Бұл пұттардың әрекетінің басталуы туралы әңгіме.
Мен пұттармен айналыса бастаған кезде
Өндіріс инженері ретінде жұмысты аяқтады.
Жас актер жұмысынан айырылды
Киімді ауыстырған адам пұттарға жұмыс істеуге алынған.
Негізгі жұмыс зат алмасу қарқынды жүретін идол санатында болады.
Накамуши Демейдоның пұты
Егер мен пұт ұясына секірмесем
Қаланың сәтсіздігі
Екі жұмысты да жоғалтыңыз
Менің жеке көрмесім алдыңғы әйнектің соңына келді.
Өзін-өзі өндіру қаупі тым үлкен
Қателік
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Рохи Хошино
Хошино Руби
Сұраққа жауап бере алмау себебі
Неге екенін білмеймін
Дегенмен, солай
Осы баладан
Мен Будда құдіретінің иісін сезетін данышпан пұттың дәмін жақсы көремін.
Мен данышпан кумир Айды еске түсіретін бірдеңені сезінемін.
Айя Гаваның шығармашылығына қосқан ерекше үлесі
Мен Аймен бір рет қана жұмыс істедім.
Табиғи пұттың дүниеге келуі
Бұл сатуға арналғандай сатылған нақты нәрсе болды.
Адам иісі
Атақты адам ретінде менің иіс сезуім
Мен өзімнің жеке сезімдеріме қол жеткізе алатынымның шексіз мүмкіндігі бар.
Мен бұл баланың әлеуеті бар деп ойлаймын.
Кәсіби компания болу жақсы идея емес.
Бірақ Ichigo Productions ірі компания емес.
Жаңа дизайн да сәтсіз аяқталды.
Тәжірибесі жоқ жаңа жоба
Ең бастысы, менің кумирім менің орныма келді.
Біріншіден, мен пұт ретінде сататындай сүйкімдімін.
Мен кездесуге өзім жете алмадым және жағдайға қатысудан басқа амалым жоқ.
Мен ойланбастан құмар ойын ойнайтындай ақымақ емеспін.
Мен ұялдым...
Кешіріңіз, бірақ...
Кана Арима
Өтінемін, Кана Арима
Менің әпкем мен әпкемнің пұттары
Менің әпкеммен бірге пұтқа айнал
Дегенмен, мен
Әй, мен
Мен өле аламын...
Өте сүйкімді...
Сіз оны жақсы көре аласыз.
Жоқ, бұл сүйкімді, солай емес пе?
Мен пұт емеспін.
​​Мен де маскүнеммін, сенен пұт болуыңды сұрамаймын.
Кішкене жалпы пұт алуға болады.
Арима көптеген пұттарға қарағанда әлдеқайда сүйкімді
Егер сізде талант болса, сіз үшін маңызды болып табылатын маңызды қарындасыңыз болуы мүмкін.
Мен өзімнің асыл әпкемді Аримаға сеніп тапсыра аламын деп ойлаймын.
Дегенмен, бұл…
Иә, бірақ...
Менің кумирім жоғалып кетті
Өтінемін, пұт бол.
Бұзықтық
Хмм, мүмкін емес.
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Бұл өте қорқынышты.
Менің атым қате.
Мұны жасамаңыз
Мен сіздің талантты екеніңізге сенемін.
Мен сізден Аримага сенгендіктен сұрап отырмын.
Шындық мынада, сіз не істеріңізді білмейсіз.
Маған қанша айтса да, мүмкін емес нәрселер мүмкін емес.
Менің өзімшіл кумирім
Өйткені мен мұны ешқашан істемеймін.
Маманның келуі. Маманның келуі.
Ichigo Pro қолданбасына қош келдіңіз.
Минминг Шузи сөйлемейді.
Бұл менің ойымда жұмыс істемейтінін білсем де
Мен сенімен осында кездескім келеді.
Неліктен мен әрқашан осындаймын?
Біз жасайтын бірінші нәрсе - келесі қадам.
Қолымыздан келгенді бірге жасайық, Сенпай.
Шындыққа батқан, ұрланған
Ол мені шын мәнінде тартады деп ойламадым.
Сіз нені айтасыз?
Қандай айла қолдандың?
Мен оны көре алмаймын.
Бұл жай ғана адам оқиды.
Кана хош иісі Бұл адамның эмпатия жасау қабілеті күшті.
Канаха Арима күшті эмпатияға ие.
Дегенмен, сонымен бірге мен ұзақ уақыт бойы одан бас тартамын.
Итеруге қарсы әлсіз
Қосымша сипаттамалар
Тұлға
Мен өнімділікті алдыңғысымен салыстырдым.
Мен жылау мен шайқау тиімді болуы мүмкін деп ойладым, сондықтан мен оны қолданып көрдім.
​​Нәтижесінде мұны істеу мүмкін болмады.
Бұл дәл күткендей болды.
...
Сіз
Қарттық деген не?
Егер сіз осындай нәрселерді жасай берсеңіз
Содан кейін кездесу болды.
Жақында мен саған жаман көзбен қараймын.
Сояджи Карей Кошинпойнт
Түнде серуендеуде абай болыңыз
Сіз 10 секунд ішінде жылай алдыңыз.
Эй, қазірдің өзінде мен 10 секундта жылай аламын.
Мен оны көре алмаймын.
Мен қателескен жоқпын деп ойлаймын.
Ха? Мен сені көрмеймін
Әй? Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Мен де кешірім сұраймын.
Мен өтірік айтпаймын.
Сайто Юкури
Менде жоқ.
Бұл бастапқы данышпан бала жұлдыздың тарихы.
Ал, "бұрынғы данышпан бала актер"
Қазіргі уақытта мағынасы жоқ атау қол жетімді
Қазір мағынасы жоқ атаулар
Kansei “Hara Genius Idol” аяқталды
Жаңа ғана «бұрынғы данышпан бала кумиріне» айналды
Отқа сұраныс отын атауына әкелетіні айтпаса да түсінікті.
Камфора препаратының қандай да бір түрі бәрібір қажет болды.
Мені көруге келгенде, мен киімімді тастаймын.
Сіз өзіңізді сендіруге тырысып жатырсыз.
Дегенмен, Wana отбасымен бірдей кеңсе
Егер мен онымен бір кеңсеге түссем.
Бастапқы мүмкіндік пен кездесудің ұлғаюы
Бірге жұмыс істеуге көбірек мүмкіндіктер болады.
Белгісіз дағды деңгейі
Менің ойымша, ұрлауға болатын технология бар, солай ма?
Бұл баратын жер
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Аяня қоймасының құрылысын аяқтады.
Эй, Aqua-да басқа жұмыс жоқ.
Бар… бар.
Хмм... кейбіреулері бар.
Бет әлпеті жақсы, қиналған адам
Сіз қышқыл сияқтысыз.
Бұл бөлім
Хаха… бұл қызық екен.
Шыны! ?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Сіз үшін махаббат нені білдіреді?
Aqua ғашық па?
Қазір басталған махаббат
Жаңа маусымның ашылуы
Жақында жаңа махаббат маусымы келеді.
Міне, 6-орын иегері...
Сәлем
Мен қазір орта мектепте оқимын.
Ум, мен Юки Вашимимін. Мен орта мектептің бірінші курс студентімін.
Макото Мизуки
Жақсы стиль
Елордаға келгенде жақсы мәміле аласыз.
Ол жоғарыдан төменге қарай реттелген.
Қар
Time Sho Motoku орта мектебі
Нобуюки Куманоның айқайы
Мен Нобуюки Куманомын және билеуді жақсы білемін.
Нобуюки Кумано
Биші Кожи
Акане Курокава қазір орта мектепте оқиды. Бұл актер.
Акане Курокава 2 курс орта мектебінің актері
Гай Райрё
Уау, шықты.
Ересек адам?
Иә? Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Акане Курокава
Әйел орындаушы Кожи
Есептеу
Жақсы.
Мен қазір орта мектептің үшінші курс студентімін.
Бұл MEMcho, орта мектептің үшінші курс студенті.
Ағымдағы мұнай құбырын тікелей себу
YouTube сайтында трансляция
Ұлы ұстаздың ілімдері
Танысқаныма қуаныштымын.
Маңайдағы MEM
Филиппинге қатысты қосымша мәліметтер
Адамдардың түрі көп
Осыған ұқсас нәрсе де пайда болады.
Сәттілік
Сүйкімді
MEM
Мұнай құбырының шебері Қосан
Мен Моримото Шинго деп айқайлаймын, мен қазір сыныптамын және көптеген ілімдерді үйретемін.
Кенго Моримото Мен топтамын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Шинго Моримото
Жоғары мектеп оқушысы
...
Сіз қай жылысыз?
Гакожи
Орта мектептің 2 курс студенті
Мен қазір орта мектепте оқимын.
Мен орта мектептің үшінші курс студентімін.
...
Уау, бәрі үлкен.
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Мен көремін.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Жарайды, солай ма?
Белсенді орта және кіші мектеп оқушылары
Ойын-сауық іс-шараларымен айналысатын жоғары сынып оқушылары
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Чжоуда болған соңындағы оқиғалардың бір тізбегімен терең жергілікті алмасу
Демалыс күндері әртүрлі іс-шаралар арқылы өзара әрекеттесуді тереңдетіңіз
Әрине
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Жақсы температура мен жұмсақтық, көптеген саусақтар үйретілді
Мейірімділігіңіз үшін рахмет.
Соңғы шешім - иә немесе жоқ, бірінші орын алмасу
Ол ақырында бір-біріне жабыса ма, жоқ па?
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Алдын ала рахмет
Бұл бірінші қадам
Мұндай бағдарлама
Соңғы кездесу – адамдар тобы
Соңында ол қандай адам болады деп ойлаймын.
Алайда, нәтиже жердің ұзындығы П.
Бұл Kaburagi P шоуы болғандықтан, бәрі жақсы көрінеді.
...
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
lol lol
Аға, аға.
Сәлем
Агуя
Актер Такайчи
Actor Takaichi
Мен айқайлаймын, өзімді жақсы сезінемін.
Мен Aquaмын, мен қатты қобалжыдым.
​​Үй иесі көптеген мұғалімдерді оқытты.
Барлығыңызбен танысқаныма қуаныштымын
Бұл кім?
Жоқ, кім?
Қараңғы және қараңғы, бірақ бұл қараңғы атмосфера.
Үлкен аға - қараңғы аура шығаратын қара тип емес.
Оны алған адам өте сәтті болды.
Тым көп таңба жасау
...
Әй, керемет
Шындық сол, орындаушылар көрермендерге барады.
Мен актерлерді жақсы көремін.
...
Әй, үлкен аға, ол мұндай ұялшақ түріне қатал.
Баланың өлімі
Бұл бала жоқ.
MEM сізге ұнайды
MEM де сүйкімді
Мен жоғалтқаным үшін ұяламын.
Мен қатты ұялып тұрмын
Өлгеннен кейін
Иә, өл.
Әңгімелер энциклопедиясы
Бұл не?
Қатыссам да, келген уақытым туралы айта аламын.
Сіз жұмысқа қабылдау кезінде маған сүйкімді екеніңізді ғана айтқан болсаңыз да.
Әйелді көруге келгенде бетперде кию керек.
Мен әйелдердің қоршауында болғаныма өте қуаныштымын.
т.б.
Үйге жеткенде саған уағыз айтамын.
Әрине, бұл еркек жынысты жануар.
Ағаң да ер ғой.
Көк шай әйелдер мен жылқыларды енгізуге кіріспе
Егер сіз әдемі көрінетін әйелді тапсаңыз, бұл солай.
Егер сіз осында болсаңыз, тыныштандыратын нүктеге ие боласыз.
Екеуің де, бұл БАҚ үшін, сондықтан тыныш болыңдар.
Мен бұл туралы көптен бері айта алмадым.
Мұны жасамасаңыз, бағдарлама жұмыс істемейді.
Әйелдің жеке көйлегін киген өзін-өзі жарнамалайтын адам.
Маған жақын ер адамның әйелмен сырласып жатқанын көргенде
Кай ерекше өрт Ога Ято
Сенің ренжігеніңді білемін.
Дегенмен, бұл актер.
Аква да актер
Басқаларды құшақтау керек.
Менің ойымша, ол мұндай адамды ойнау ниетімен сонда.
Әрекет ету…
Риао Гашин
Мен білемін, бірақ
Дегенмен, соттан кейін мойындау қажет, содан кейін ғашық табысқа жетеді.
Соңында олар шынымен де сезімдерін мойындап, ғашық болады.
Бұл өлі
Иә.
Жүгіру - жүгіру орны, жүгіру - сұраныс.
Менің ойымша, форматтың өзі мағынасы бар.
Сәтті мойындау тарихы - сүйісу оқиғасы.
Егер мойындау сәтті болса, мені сүйесің, солай ма?
Бұл да тұрақты орта.
Бұл стандартты.
Қатысудың басқа түрлері қажет
Бұл бағдарламаны не үшін алдым?
Кезекші әйел актердің кетуі туралы оқиға
Егер сіз актриса болуды жалғастырсаңыз
Юичи Тенякай ұрып-соғуды сұрады
Ақырында сүйісу сахнасы қажет болады.
Бұл жұмысқа ұқсас үлгі.
Жұмыстың бір бөлігі - мұны анықтау.
Қазіргі салада сапа менеджменті тұжырымдамасын ұстану қажет.
Осы салада әлі де пәктік сезімі күшті болса,
Одан кейін біреумен кездесу мүмкін емес.
Бұл кейінірек қиын болады.
Менімен сөйлес
Мен білемін, бірақ
Менің итімді көріп тұрсың
Менің итім
...
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Көресің, көресің, көресің, көресің.
Қараңызшы, бұл сүйкімді, қараңызшы!
Сәттілік
Иә, иә, бұл сүйкімді.
Естімей өлген
Дару
Кешкі асты қашан ішу керек
Бірлескен ұйымда дарынды адамдардың шындығын айтатын адамдардың тұншығуы
Дене дене Кешкі ас ішіп отырғанда
Тек жастарға ғана тән өзара эмпатияға мүмкіндік беретін қатаң әңгімелер.
Fart Love Love
Бұл бөксе өте сүйкімді
Мен осы жерден келдім.
Мен неге мұндаймын?
Міне, сіз осы жерден қарайсыз.
Бағдарламада көрінсеңіз
Менің кеңсем және менің кеңсем туралы жеке ақпарат
Мен сізге тіпті Айдың агенттігі де білмейтін кейбір терең оқиғаларды айтып беремін.
Бейне махаббаттың әр түрлі сипаты.
Бұл Айдың ер адамдармен қарым-қатынасының тарихы.
Бұл жолда қосымша түсініктемесіз жүгіруге болады.
Мен мұны істеуім керек
Қалаған махаббатты қалай алуға болатыны туралы ақпарат
Ай туралы мәліметті Кабураги П.
Менің туған әкемнің туылуының кілті
Бұл біздің әкемізді табуға көмектесуі керек.
Бұл курстың мақсаты - үлкен жетістікке жету.
Бұл бағдарламаның ағымы келесідей.
Пәтер иелері енді бос жерге көше алады.
Кез келген адам еркін сөйлесе алады.
Дегенмен, белгілі бір бұрыштарда белгілі бір сақтық қажет.
Бекітілген камера бұрышына абай болыңыз.
Мүсін шебері болған кездегі оқиға
Фотограф келгенде, мүмкін болса, жақсы.
Алдыңғы әңгіменің мазмұны негізінен жақсы болды.
Сол кездегі әңгімеңізді қорытындылай алсаңыз, пайдалы болар еді.
Жарайды
Жарайды.
Ренай Масато Хидеяның 20 жылдық тарихы бар
Романтикалық реалити-шоулардың тарихы 20 жыл болды.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Yes
Тұрақты оқу да бар
Ноу-хаудың белгілі бір мөлшері жинақталды.
Қолданыстағы кепілдіктің әсері
Бағдарламаның ойын-сауық мәнін қамтамасыз ету кезінде
Сондай-ақ әрбір адамның жеке басының ашылуын қамтамасыз ету қажет.
Әр адамның жеке даралығына қалдырылған шындықты жасау әдісі
Кескіндердің әртүрлі түрлерін көруге болады.
Ум, бұл дұрыс па?
Ашылған күннен бастап мекеме аяқталды.
Менің ойымша, бұл бастапқыда жақсы.
Жақын нүктеден қашықтық туралы қалай айтуға болады
Ал, келесі жолы жақынырақ сөйлесе аласыз деп үміттенемін.
Мен өз жұмысыммен қатты айналыстым.
Бұл маған көмектеседі.
Оқиғаны қайта қарау және әртүрлі эмоционалды әсерлерді көру
Көрермендер де толқуды сезінгісі келеді.
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Мен көремін.
Бұл әртүрлі эпизодтардың бастапқы тарихы.
Шынында да, мұндай шоуларда сценарийлер жоқ.
Ақиқатқа апаратын жол белгісіз.
Мен не туралы сөйлесерімді білмеймін.
Растау
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Масато Хидео жазған кітап
Реалити-шоулардың сценарийі жоқ.
Дегенмен, әлі де өкілдік құрамдас бөлік бар.
Бірақ бағыт бар.
Авторы режиссер
Сіз директордың сөзін кеңес ретінде қабылдайсыз ба?
Нұсқаудың негізгі мақсаты осы.
Нұсқаулар мен нұсқаулар адамнан адамға өзгереді.
Мен кішкентаймын, желге деген сүйіспеншілігім жоқ
Мен алға жылжу үшін тым қорқақпын.
Ляо Тианя көнбейтін ұзақ
Менің сөйлегенім өте жақсы емес.
растау кездесу бөлек адам екінші жерленген
Мен оның жерленгеніне сенімдімін.
Сіз жұмыс істеу үшін келдіңіз бе?
Бұл жұмысты не үшін қабылдадыңыз?
Менің кеңсемнің корольдік тақтайшасы барлық түрдегі қабылданбаған келушілер санатына жатады.
Менің кеңсемнің маңдайшасындағы адамның жұмыстан ешқашан бас тартпайтын саясаты бар.
Дегенмен, астанадағы жұмыс аяқталды.
Кеңсеге келген барлық жұмысты өзіммен бірге алып кетемін.
Мен өмірімнің бірінші жылын алған кезде
Менің жыл бойы бос уақытым болады.
Жазбаның бірінші бөлімі
Мен күресіп жатқандай сезінемін
Уақыты келгенде...
Сол кезде Кабураги мырза...
шұңқыр
О
Жақсы жаңалық емес
өтуге арналған қайық?
Менің махаббатым мәңгілікке жоғалды
Мен бұрын ешқашан ғашық болған емеспін.
Отыз ба?
Бұл өтірік
Жоғалтқаным үшін кешірім сұраймын
Жоқ, бұл өтірік емес.
Вазай орта мектебінің бірінші курсы
​​Мен әлі орта мектептің бірінші курс студентімін.
Сіз оны алуыңыз керек, бірақ оны алуыңыз керек.
Тек талант болғандықтан
Махаббатты астанадан таба аласыз
Егер сіз бәрі ғашық деп ойласаңыз, қателесесіз.
Махаббатың жоғалды.
Сізге махаббат қызық емес пе?
Мен де ер адаммын.
Бұлай болмас еді, мен де ер адаммын.
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Бірақ
Мен заңсыз ұмытылған махаббатпын
Мен өткен махаббатымды сүйреп келемін
Қателік
Жоқ
Махаббаттың болашағы туралы ойлар
Ойлап қарасам, бұл махаббат па, білмеймін.
Мен бұған жақсы емеспін, сондықтан бұл ...
Мен оны толық қорытпадым, сондықтан...
...
Бұл күрделі.
Сіз ескі мектеп мұғалімісіз бе?
О, сіз мектептегі мұғаліміңізге ғашық болдыңыз ба?
Ұқсас заттардың аз саны
Мүмкін салыстырмалы түрде жақын.
Бұл әңгіме мен өткен таланттың аудармасы.
Біз оны жеңуіміз керек.
Иә?
Сіз Чи Доу
Мен білемін
Бірінші маусымның махаббаты, соңғы сүйісу
Өткен маусымдағы жұп сүйісті.
Тым кеш
Мен біраз дайындық жасадым.
Мен бастапқыда қабілетсіз, қабілетсіз адаммын.
Жақсы адам табыла ма деп уайымдадым.
​​Дегенмен, бұл сіздің тарихыңыз.
Мүмкін мен сені сүйетін шығармын
Тесілмеген, бірақ бірдеңе бар…
Жоқ…
Артқы жағы
Артқа
Фотосессия
Оператор суретке түсіріп жатыр.
Көзбен байланыс үстелі
Камераға қарамаңыз
Бұл кезеңді бекіту кездесуі Сей Катариге кесілді
Бұл жер міндетті түрде пайдаланылады.
Бұдан кейін де жақсы матч болды.
Жақсы араласайық
Мінезі жақсы.
Сізде «жақсы» мінез бар.
Юли Исаорё
Не деген қорқақтық?
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Мен көремін.
Бұл нағыз керемет.
Бұл реалити-шоу
Қайын сіңлісі мен жеңгесі
Мен сенің қарындасың болсам да
Бұл мен келіспейтін қарым-қатынас түрі.
Мен ағамның өзім ұнатпайтын адаммен кездескенін қаламаймын.
Осыған байланысты мен көп адамдармен араласқан әйелмін.
Сондықтан ағамның қай әйелмен кездесуі керек екенін мен шешемін.
Екі дәреже бар
Қолыңыздан келетін нәрсенің шегі бар
Менің ең жақсы болжамым...
Менің сүйікті…
Коюки Ю
Юкипон
Олардың көпшілігі таза балалар.
Мүмкін бұл бала таза және жақсы шығар.
Көзіңді жоғалтып, махаббат туралы ойладың.
Көре алмайсың, сондықтан біраз уақыт ғашық болма.
Қамшы?
Иә?
Фуриро Контеньяның әні
Фрилл-чан, сен де бүгін демалыстасың ба?
Оқиға жаңа бейнеден басталады.
Ол жаңа драманы түсіре бастағанын айтты.
Соңғы рет бос емес едім
Мен бос емеспін.
...
Ммм, Минами-чан.
Мектептен кейін
Сабақтан кейін мен түсірілімге барамын.
Бұл жер...
Иә, дәл солай.
Agoya
Add to wishlist
Кана Рохи
Comprehensive name
Қарастыру
Геге Контеня осында
Үлкен аға бүгін де жазып жатыр
Сіз өлген кезде сіздің алдыңғы нұсқаңыз белсенді емес.
Сенпай: Жұмыстың жоқтығына үйреніп қалдың ғой, солай ма?
Ол астанамен бірдей ме?
Сіз әдетте не істейсіз?
Сену мен күпірлік, Мен төбеге түскен жұдырық жасадым, Дірілдедім.
Иегімді қағып, миыңды шайқа.
Сәтсіздік туралы білу
Бос уақытыңыз болса, оқыңыз.
Шығыс пен Батыстың пұттары қып-қызыл, жастық шақтарын ойламайды.
Пұт болу жақсы сатсаңыз да күн көрмейді және бұл маусымдық, қысқа мерзімді жұмыс.
Бұл гүлдер көп, мен Ғылым және технология университетінің профессорымын.
Жақсы университетке түсу үшін бірдеңе жасау сіздің өміріңіз үшін жақсы.
Әңгіменің шынайы ашық оқиғасы
Дене немесе қақпақ жоқ
Қазіргі уақытта өлі
Мен қазір істей алатын бірдеңе бар ма деп ойлаймын?
Түйін сөздер жаңадан келген кумир жұмысы
Жаңа пұттың қызметі қандай?
Fukezora Live House Chosho Jump Jump
Тірі үйде ән айтып, би билеңіз
Мультимедиа санатына қайта кіру
Кейде медиа жұмысы болады, солай ма?
Мен нұрсыз өзім сияқты жыр емеспін.
Әнсіз
Одан кейін пұттар қосындысының тегі түсті.
Бірлік атауы әлі шешілмеген
Мен қазір қайдамын?
Енді не істей аламыз?
Біріктірілген тегі тәркіленді.
Бірлік атауының әлі айтылмау себебі, үлкендер сұрап жатыр.
Осыған байланысты тегі фамилия болып табылады.
Өйткені егер сіз оған ат қойсаңыз, сіз байсалдысыз.
Мен пұттан қол үзбеймін...
Мен өзімді кумир деп атауға әлі үйренген жоқпын...
Дос емес “Идол Кана Арума”
Жарайды. «Идол Арима, иә?»
Тай Шьяку
Өте қиын болды… Өтінемін, мені жалғыз қалдыр.
Ешқашан өспейтін өзін пұт санайтын.
Мен ата-анама өзімді ешбір тәжірибесі жоқ кумир деп санайтынымды қалай түсіндіруім керек?
Тапсырманы орындау туралы шешім қабылданды.
Менің тәжірибем сізге көбірек құрметке ие бола ма?
Нагато құрылыс алаңына келді
Енді рекорд жасайық.
Бұл шағын бейне машина құрғақ пайдалануға арналған ба?
Бұл кішкентай камера дегеніміз не?
Тағы бір көзқарас оны қолдануға болады.
Шағын болса да, өнімділік жеткілікті.
Түйіндеме: Жаңадан келген адамның пұтқа ұқсас табысы
Жаңа пұттардың жаттығулары туралы айтатын болсақ
Фукумэйдің негізі қатысушылардың қойылымдары болып табылады.
Біраз бұрын ол негізінен флаерларды таратып, бірлескен концерттерде көрінді.
Алайда уақыт өзгерді.
Уақыт өзгеруде.
Қазіргі пұт мәдени орталығы - өзара қарым-қатынас.
Қазір пұт мәдениетінің орталығы – интернет
Бұл идеяның негізгі тарихы.
Бұл шөп тамыры үшін ең тиімді жер.
Неден бастайсыз?
Балалар, сіз өз атыңызды желіде сатудан бастауыңыз керек.
Сіз мұнай құбырының магистральдық бағдарламасы туралы айтып отырсыз.
Ютубер деген не?
...
Иә, тұрақты тұтынушыларды жасаңыз.
Қайта ашылғаннан кейін өнімділік жоғарырақ болады.
Жанды қойылымдарға адамдарды шақыру тиімдірек емес пе?
Киоко Таотоши Акира
Мияко ақылды
Директор Ли
Хаа президент
Бір-біріңізбен байланысуға рұқсат етілмейді.
Интернетті тым жеңіл қабылдамайсыз ба?
Түрлі істерге төтеп бере алатын әйел
Интернетте тек осындай бет-әлпеті бар әйелге өзімді көрсетсем де
Ең маңызды ескертулер
Ең жақсы жағдайда мыңдаған тіркелушілер бар.
Не дедің?
Не?
Жауға ұнтақ қосу оқиғасы
Желдеткішімді қоссам да, оның құны 10 000 иен бола ма?
1% ұнтақ белсенділік сызығында, сонымен қатар сызықтың ортасында.
Олардың біреуі ғана нақты оқиғаға жұмылдырылуы мүмкін.
Мен жауға қараймын
Менің ойымша, бұл өте қатал.
Сыртқа шығу керек.
Егер оны әуесқой орнатқан болса, солай болар еді.
Дегенмен, мен құлпынай өндірушісімін.
Ichigo Pro әлі де көптеген дистрибьюторлары бар күшті интернет агенттігі болып табылады.
Әрине, бізде жарамды заң бар.
Бізде ноу-хау бар
Өте дарынды және жұмысбасты адам.
Мен маған көмектесе алатын адамды таптым.
Мектепке жақсы келу
Сіз көп нәрсені үйренесіз деп үміттенемін.
Нагаку Шимари Шоума Араки
Олай болса, өтінемін
бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды
Оны маған қалдырыңыз
Өзгерту... өзгерту!
Эй... сен бұзықсың!
...
А, бұл Пьеён.
Қамшы? Ол кім?
Иә? ДДСҰ?
Орта мектепте тұратын бастауыш сынып оқушылары ерлер мен әйелдердің денсаулығына ұшырайды.
Пьеон - бастауыш және кіші орта мектеп оқушылары арасында өте танымал, бетперде киген бұлшық еттерін жаттықтыруға арналған YouTuber.
Сіз білмейсіз
білмеймін
Басқалары – біздің кеңсе қызметкерлері.
Ол менің асыраушым.
Бұл денсаулық пен фитнеске қатысты денсаулық сақтау жүйесінің бірінші шолуы.
Мен маскалы бұлшықет жаттығулары жанры туралы бірінші рет естіп тұрмын.
Гафутан мұнай құбыры
Мен YouTube сайтын көп көрмеймін
Бастапқы кішкентай балалардың түрлері
Мұндай нәрселер балаларға ұнайды.
Бұл Мичизанның менмендігі
Дүниеде бір ақау бар.
Сіз мектептесіз.
Пьеёнға не дедіңіз?
Жақсы оқу орны
Пьеён-сан, өтінемін, мұны соққымен жасаңыз.
Әңгімелесу бір-бірін жоққа шығарады, бірақ алғашқы әсер - белгілі бір жеңіс.
Shosen Net – әсерлі бәсеке.
Қайта табысқа жете алмасаңыз, электрондық жоспарды қараңыз және бұрыштық түсті коммерциялық әдіс аяқталды.
Бұл тележобаларды пайдаланатын кейіпкер бизнесі.
Жылдың кіруіне бір жыл
Менің жылдық табысым 100 миллион иен.
Бұл үлкен шығарылымдағыдай, бұл шындық.
Мен соншалықты ақылды болғаным үшін кешірім сұраймын.
Сізге қанша ұнтақ қажет?
Тыңдаңыз, жазылушыларды қалай табуға болады
Сіз көре алатын маңызды тұстар бар.
Менің ойымша, кейбір әдістер бар.
Күн сайын жаңартылады!
Күн сайын жариялаңыз!
Түпнұсқаға негізделген әйгілі ме?
Бастапқы танымалдылық?
...
Иә, иә.
Дегенмен, қош келдіңіз.
Бірақ сіз үшін
Күн сайын жаңаратын төзімділік
Күнделікті жариялауға немесе танымалдығыңызға шыдамыңыз жетпейді.
Ащы және ащы
Ащы
Мен жазған жылдам ұнтақтың сыры
Дегенмен, жазылушылар санын тез көбейтудің құпия техникасы бар.
Маған жұмысыңыз туралы айтып беріңізші, мырза.
Мен осындай нәрсені күттім, сэр.
Киокио және біз Киокио және біз
Айтшы, айтшы
Нанаку —...
Бұл дұрыс емес...
...
Piyo Piyo Piyo Pieyon арнасы!
Контенкай Юичи Джинджин оқиғасы 3-бөлім
Иә, бұл жолы шектеулік жағдай.
...
Humanity incident
Идол комбинациясы
Менің кеңсемде осындай нәрсемен айналысатын пұт бөлімі бар сияқты.
Әрине және кейінірек сіз келесі оқиғаны алуыңыз керек.
Оны арнаңызда пайдаланыңыз
Жұмысында мүлдем ақылға қонымсыз Ютубер.
Өкінішке орай, мен бас тартуым керек.
Алдымен мен бас тартуды ойладым.
Шабуыл құрбаны
Дегенмен, бұл компаниямен ұзақ мерзімді әңгіме.
Өйткені, президент осылай дейді.
Бұл келесі негізгі мәселе.
Сонымен, бұл жоба
...
Бұлшық еттерге арналған.
Не істеріңізді білмесеңіз де, жеңілмей күресіңіз.
Бұлшық ет, қазір жоғары ұшатын, бұлшықет
Қабықшаны, бұлшықетті жару.
...
Pieyon Boot Dance!
Мұны бір сағатта жасай алу маңызды! Бізге қосылыңыздар!
Бір сағатқа менің артымнан ерсең! Нағыз жүзіңізді көрсетіңіз!
just do it  just do it  just do it  just do it  just do it  just do it
Бастапқыда иесі - бұл баланың бұлшықет бұлшықеті
жаңа бұлшықет туылған жаңа бұлшықет
Пичику перчику деп айтудан гөрі мұны жасаңыз.
Бұдан былай сіз Пийо Пиё Пи маскасын киесіз
Әлсіздер тамақтанатын дүние, соны істе.
Күш - күш - Күлкілі индустрия Күлейік Күш - қиын индустрия Күлейік
Отыру, түзу, аяқтар қалқып тұру, екі аяқты созып отыру және өкшелер жүзу
Пиё Пиё Пиё Пиё
Екі аяқты біріктірейік
Қалыңдығы
Уккицу
Қолыңды соз, қанатыңды жай, қанатыңды жай.
Шындық - бұл қатты өзек.
Ютуберді бұлшықет жаттықтырушысымын деп мәлімдейтін адам ретінде бұл өте қиын.
1  2  3  1  2  3
Біртүрлі маскалардың әртүрлі түрлерімен секіру биі
Мына ақымақ масканы киіп, биле.
Өтінемін, мені өлтір!
Сіз мені өлтіргіңіз келе ме?
Естімеген цикада рәсімі!
Ән айта алмайтын цикада позасы!
Аяқталды!
Оттегі тапшылығы!
Ұйқысыз аю стилі!
Ұйқысыз аю позасы!
Ойлау қаупі!
Оттегі туралы ойланыңыз!
Бұл әйгілі мұнай құбыры шеберін басқарудың ең жақсы тәсілі!
Бұл баратын жер!
Бұл неліктен?
Бұл әйгілі мұнай құбыры шеберін басқарудың ең жақсы тәсілі!
Табысты алға жылжытудың ең тиімді жолы - тиімді болу.
Ақыр соңында, бұл ең көп жариялылықты тудыратын ынтымақтастық.
Yochina мұнай құбырының негізгі таратуы ең қолайлы болып табылады
Ең жылдам жолы - әйгілі YouTuber-пен жұмыс істеу
Бұл менің спортқа қатысуды соңғы рет шештім.
Бұл жағдайда ол менің арнамда пайда болады.
Жеңілмейтін негізгі мәселе
Қалай жоспарлау керек
Сіз пұтсыз және оны сынап көрудің қажеті жоқ.
Балалар, бәрібір пұттарсыңдар, сондықтан оянып, еркелікпен айналысасыңдар.
...
А, бұл жақсы емес пе?
Дегенмен, бұл астананың алғы шарты.
Иә, бірақ мен оянғанда еркелік жасайтынымды алдын ала айтқан болсам.
Nafufufukansutsubanryouu
Еркелік болмаңыз
Дұрыс айтасыз.
Сіз байсалдысыз ба?
Пұт сияқты болу маңызды.
Мен пұттар оянған кезде оларды суретке түсіруге бардым.
Адам ұйқыдан оянғанда
Егер сіз еркекпен жатсаңыз не істер едіңіз?
Бұл элемент алдын ала ескертуге жатады.
Бұл туралы бір күн бұрын хабарланған болатын.
Бұл сізге арналған орын ма?
Солай ма?
Дегенмен, бұл біздің бірінші жұмысымыз.
Бірақ бұл біздің бірінші жұмысымыз.
Кешіріңіз
Өтірікті жек көремін.
Мұнай күресін қосыңыз
Сондықтан ол аяқталды!
Міне, солай!
Бұлшық еттер қазір биікте ұшуда Бұлшық еттер қазір биікте ұшады
​​Оқиғаның соңы!
Тым экстремалды!
Мен әрқашан қасымдамын және жүре аламын.
Мен оны жеңе аламын, өйткені мен көп жүгіремін.
Қабығыңнан шық, қабығыңнан шық.
Дегенмен, бұл мүлдем жаңа оқиға...
Бұл әуесқой бала...
Пиё Пиё
...
Қоштасудың бір ауыз сөзін айтпай-ақ,
Жақсы нәтижелер, жақсы нәтижелер және өлім.
Мен өлетініме сенімдімін
Балауыздан шығу рәсімі Инкубациялық рәсім!
Инкубациялық поза Инкубациялық поза!
Керемет сұлулық
Иә, тамаша жұмыс
Көтерме төменгі мантия кіріспесі кіріспе кіріспе
Костюмді алып, өзіңізді таныстырыңыз.
Ichigo Pro компаниясынан Рохи Хошино
Ichigo Pro компаниясынан Руби Хошино
Өзін айдол деп жариялаған
Мен өзімді кумир санаймын.
Жақсы қызмет көрсету
Иә, бұл да.
Кана Арима
Өзін айдол деп жариялаған Ояко
Сәлеметсіз бе, мен өзімді кумир деп атаймын.
Мейірімді адам
Иә, иә, есім таныс естіледі.
Тек алға!
Бұл жай ғана таныс сияқты ма?
...
Ой, уау, уау
Бастапқыда қысқа мерзімде кесуге дайындалған.
Шындығында, мен оны өңдеп, бір сағатқа созылғандай етіп жасауды ойладым.
Сіз осындасыз және келдіңіз.
Бұл өте маңызды болды.
Көңіліңізді қалдырғаным үшін кешіріңіз
Бұл көрерменге жеткізу мүмкін емес нәрсе.
Дегенмен, қаланың қазіргі көрінісі
Өйткені, оқиға орнындағы адамдар қарап отыр.
Мен сені көргенді ұнатамын.
Мен сендерді жақсы көремін
Маңызды нәрсе туралы сұрауды ұмытып кетіппін.
Ха, мен сенен маңызды нәрсе сұрауды ұмытып кетіппін.
Танымал кейіпкерлердің тіркесімі
Екі адамға бірлік атау бар ма?
Есеп аяқталып, орысша қатынасы анықталды.
Енді Руби өзіне не ұнайтынын шеше алады.
Мүмкін
Та-да!
На…менің тегім
Демек... біздің атымыз
«[Б Комачи] Пұттың бір сағатта секіру нәтижесі...! ”
...
«Б Комачи»
Қамшы? Есіміңіз өзгерді ме?
Иә? Бұл жақсы ма?
Секіруді аяқтау керек.
Unable to work!
«[Б Комачи] Пұттың бір сағатта секіру нәтижесі...! ”
Койай Масахиде
Қажетті позицияны алудың соңғы мүмкіндігі
Ла
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
дейін
Чи
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Аристократтар академиясына сұхбат
Аштық
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Жарайды…
Баратын жер
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Түнгі аспанмен серуендеу
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Жарайды…
Каку
Әрине, бөлек.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Түн
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Орташа
Баламалы позициялық ыңғайсыздық қозғалысы
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Джи
Я
...
Немесе
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Нара жұлдызды айдаһар - зергерлердің таңданысы
болып табылады
Қазына
Тас
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Сағыныш
отбасы құру
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Ағып жатқан жас пен тер - қан ізі.
Немесе
Бұл
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Тер
болып табылады
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Зан
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Дүниеде ғана бар пьеса
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Немесе
Жүзу
Г
На
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Иә
Шиба
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Дегенмен, сахна әлі шығарылған жоқ.
Әрине, бөлек.
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Те
Әрине, бөлек.
Джи
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қалаға қай уақытта жетсем де, оны аңсаймын.
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Жарайды…
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Сағыныш
отбасы құру
Цзяо
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
отбасы құру
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Мен мұны бұрын көрген емеспін.
бар
ешқашан
көрген
осындай
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
өтірікші.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Табиғи қалаусыз үңгір
Жарайды…
отбасы құру
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Төменгі
На
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Бұл өтірік
болып табылады
Бұл махаббат, бұл дүниенің ең үлкен сыйы.
махаббат.
Және
бұл
өтірік
болып табылады
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
сыйлық
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
the
әлем.
Аристократтар академиясына сұхбат
Жағымды естеліктер туындайды, өзін-өзі бірдей өмір
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе
Ойлар
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
Шынында да, сен бөлексің…
Өмірлік тілегім де саған берілді.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Бәс тігу
Әрине, бөлек.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Г
Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Дайындық уақыты келді ме?
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
болып табылады
Уақыт
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
отбасы құру
Кодтық аты: Принцесса Торн
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Йо
Мен—
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Менің уақытымда не істегім келгені туралы әңгіме.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Кодтық аты: Принцесса Торн
Нозоми
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Барлығы
Фалко!!
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Кано
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Көп емес екен, иә?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сіз қалай ойлайсыз?
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
Аристократтар академиясына сұхбат
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Мен осы жерден келдім.
Аристократтар академиясына сұхбат
Тілек
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Немесе
Әрине, бөлек.
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Жұлдыздың арманына сәттілік.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Кодтық аты: Принцесса Торн
Чи
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
О.
Ұйқы
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
На
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Акира
Сен туралы әңгіме, нұр мәңгілік жарқырайды, ешқашан сөнбейді
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
болып табылады
Күңгірт
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
Чи
На
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Армандаған жұлдызға сәттілік.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Кодтық аты: Принцесса Торн
Чи
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
О.
Ұйқы
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
На
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.